《カロリーナ：私の
身の回りで起こっている➡
不穏な事件の数々…。
どうやら　皇位継承を巡っての
派閥争いが　関係しているみたい。
私と
エドワード殿下の婚約が　発表され➡
結婚式が　近づいていて…》
（マリッサ）では　カロリーナ様➡
本日の　スケジュールの確認を
させていただきます。
１０時から　エドワード殿下と共に
結婚式の打ち合わせを行い➡
その後
ウエディングドレスの試着を　行います。
（カロリーナ）１０時…
では　もうすぐ　いらっしゃるわね。
ハッ！
（ノック）
ど　どうぞ。
（扉が開く音）
（エドワード）失礼する。
ご機嫌麗しゅうございます➡
カロリーナ・サンチェスが　エドワード…。
ああ　堅苦しい挨拶は　不要だ。
楽にしてくれ。
（エドワード）
時間も　あまり　ないことだし➡
打ち合わせを始めよう。
結婚式当日の流れは　普通の式と
ほぼ　変わらないらしい。
ただ…　レイモンド公爵は
式に　参列できないみたいでな。
《しかたないわよね…。
この間の騒動が
あったばかりだもの》
そうですか…　わかりました➡
では　新婦の入場は　私１人で…。
いや　新郎新婦の入場は
私と君の　２人でやる。
えっ？　で　ですが…！
カロリーナ…　俺は　君を　寂しく
１人で入場させるつもりはない。
それに➡
新婦だけ　１人で入場させて➡
自分は　父親と一緒にだなんて
俺が　耐えられないんだ。
エドワード殿下…。
（カロリーナ）なんて美しい…。
着替えるのが
もったいないくらいね。
（マリッサ）しかしながら
向こうで　皇后陛下が　お待ちです。
早速　試着を始めましょう。
ええ　お願い。
皇后陛下…。
あ　あの…　いかがでしょう？
（ヴァネッサ）困ったわね。
やはり
こんな　すてきなドレス　私には…。
想像以上に　カロリーナのウエストが細いわ。
少し　調整が必要ね。
承知しました　詰めておきます。
えっ？
あと　胸元のリボンは外して。
それから　肩の周りのレースは
もう少し　薄い生地がいいわ。
カロリーナの
肌の美しさが　引き立つように。
かしこまりました。
そ　そんな…　私には➡
十分すぎる　ウエディングドレスですが…。
（ノック）
（オーウェン）エドワード殿下が　お見えです。
入室しても　よろしいでしょうか？
ええ　入って。
（扉が開く音）
（ヴァネッサ）どう？　美しいでしょう？
ああ　きれいだ。
（鐘の音）
（カロリーナ）はぁ…。
（マリッサ）結婚式の
主役である花嫁が　ため息なんて➡
緊張するのは　わかりますが
もう少し　リラックスしてください。
頭では　わかってるのだけど➡
式の様子を　魔道具を介して➡
帝国全土に　映し出すって聞いて
憂うつで…。
もし
ミスでもしたら　どうしましょう？
今まで
一生懸命に努力されてきたんです。
きっと　成功しますよ。
ありがとう　マリッサ。
さぁ　お時間です。
まいりましょう。
えぇ！
すごく　きれいだ…。
他のやつに見せるのが
もったいないくらい。
あっ　えっと…　お褒めの言葉
ありがとうございます。
《お世辞でも　うれしい…》
皆様　新郎新婦の　ご入場です。
（歓声）
わぁ～！
（拍手）
おめでとうございます。
本当に　お似合いの夫婦ですね。
《私は
今　最高の結婚式を挙げている。
ここに　お父様がいないことだけが
心残りだけど　でも…》
新郎　エドワード・ルビー・マルティネス。
あなたは
ここにいる　カロリーナ・サンチェスを➡
健やかなる時も　病める時も
富める時も　貧しき時も➡
夫として愛し　敬い
慈しむことを　誓いますか？
誓います！
新婦　カロリーナ・サンチェス。
あなたは
ここにいる　エドワード・ルビー・マルティネスを➡
健やかなる時も　病める時も
富める時も　貧しき時も➡
妻として愛し　敬い
慈しむことを　誓いますか？
はい　誓います！
では　指輪の交換を。
《きれい…》
では　誓いのキスを。
（鐘の音）
《カロリーナ：初めてのキスは➡
幸福の味がした》
（鐘の音）
（マリッサ）
本日より　この　エメラルド宮殿が➡
カロリーナ妃殿下の
お住まいとなります。
（カロリーナ）わぁ…　ね　ねぇ　マリッサ➡
これ　家具代だけで
どのくらい　かかったのかしら？
おそらく
小国１つは　買える値段かと。
ヒエーッ！
（ノック）
あっ　はい　どうぞ。
（エドワード）突然　すまない。
（扉が開く音）
でも
今しか　話す機会が　なくてな。
いえ　どうされました？
カロリーナ　よく聞いてほしい。
３日後の　早朝➡
俺たちは
ハネムーンに向かうことになった。
ええっ！　み　３日後！？
それは
あまりにも　急すぎるかと…。
はぁ…　実は　母上に➡
ハネムーンは　どうするつもりかと
詰め寄られてな…。
（テオドール）急いで
私が　スケジュールを調整いたしました。
烈火の不死鳥団で
多忙を極めているとはいえ➡
新郎新婦が
ハネムーンにも行かないなんて➡
世間体が　悪いですからね。
あの　ちなみに　どちらへ？
涼しい気候で　過ごしやすく➡
烈火の不死鳥団にも
深い理解を　示してくれている➡
キッシンジャー伯爵の邸宅で➡
１週間　過ごさせて
いただくことになりました。
移動には　テオの　転移魔法を使う。
《転移魔法！？
かなり高度な魔法なのに➡
さすがは　テオドール様》
と　とりあえず
お話は　わかりました。
早急に　準備に取り掛かりますね。
ああ　頼む。
では
私たちは急ぎますので　これにて。
（扉の開閉音）
まるで　嵐みたいだったわね。
さようですね。
それにしても
まさか　私の実家が➡
カロリーナ妃殿下と　エドワード殿下の
ハネムーン先になるとは…。
えっ？
じ　じゃあ　キッシンジャー伯爵って…。
私の父です。
ごめんなさい！　実家に
滞在させてもらううえに➡
短時間で　ハネムーンの準備まで…。
ただでさえ　毎日　忙しいのに…。
いえ
お気になさらないでください。
気にするわよ。
ねぇ！
私に
何か　お礼できることはない？
マリッサの好きなものとか
教えてもらえると　うれしいわ。
好きなもの…　ですか？
そうですね…
本を読むのは　好きです。
どんな本が好きなの？
『シンデレラ』…。
『シンデレラ』？　童話の？
はい…。
《なんて　悲しそうな目…》
あの…　大丈夫？　マリッサ。
大丈夫です。　どうか　礼などの
お気遣いは　無用に願います。
カロリーナ妃殿下の
優しい　お気持ちだけで➡
十分ですので。
（扉の開閉音）
（テオドール）皆様　お疲れさまでした。
転移完了です。
すてきな景色ですね…。
（エドワード）キッシンジャー伯爵邸は➡
北東部のなかでも
最も美しい屋敷と　評判なんだ。
特に　早朝の景色は
絶景と言われている。
気に入ってもらえただろうか？
はい！
そうか…　よかった。
（テオドール）
では　屋敷の中に入りましょう。
すてきな実家ね　マリッサ。
そうですね…。
皆様
ようこそ　お越しくださいました。
キッシンジャー伯爵
急な予定の調整　感謝する。
めっそうもございません。
心より　歓迎いたします。
《カロリーナ：この方が
マリッサの　お父様…。
なんて　柔らかい物腰かしら。
マリッサ➡
お父様に会えて
うれしくないのかしら？》
（エドワード）そろそろ　時間だな。
（カロリーナ）ご用事ですか？
ああ　テオと打ち合わせがある。
ハネムーンだというのに
放っておいて　すまないが…。
いえ　それでしたら➡
私は
お庭を　散策してまいりますわ。
そうか…
では　念のため護衛をつけよう。
ありがとうございます。
ちょっと　聞いてもいいかしら？
（オーウェン）
お嬢…　じゃなくて　カロリーナ妃殿下➡
私に　わかることでしたら。
マリッサのことよ。
（カロリーナ）実家に来ているというのに
ずっと　元気がなくて➡
なぜだか　知ってる？
私も　よくは知らないのですが
マリッサ嬢が　姉君のマリエル嬢と➡
不仲だというのを
耳にしたことが…。
えっ？
しかも　実は　マリッサ嬢が…。
（マリエル）
ちょっと！　会わせなさいよ！
何かしら？
屋敷のほうが　騒がしいですね。
マリエル様　落ち着いてくださいませ。
（マリエル）知ってるのよ！
マリッサと　テオドール様が
ここにいるんでしょう？
さっさと
会わせなさいって言ってるの！
誰？　あなたたち。
（エドワード）我が妻　カロリーナだ。
んっ？　エドワード殿下！
（マリエル）お久しぶりでございます。
エドワード殿下が
我が家に　滞在されると耳にして➡
急きょ　母との旅行を
抜け出してまいりました。
あの…　テオドール様は　どちらに？
相変わらずだな…　お前になど
会わせるつもりはない。
母親のもとに戻れ！
そ　そんな…。
戻れと言っている。
グッ！
マリエル！
ハァ　ハァ…
お前は　自分の部屋に行きなさい。
そこから　出てはならん！
ハッ…。
はぁ～。
本当に　申し訳ございません。
マリエルには
明日　明るくなりしだい➡
妻の元へ戻るよう
言い聞かせますので…。
ああ　よろしく頼む。
では…。
あ　あの…　これは　いったい？
（テオドール）それについては➡
私から
ご説明させていただきます。
（テオドール）彼女は
キッシンジャー家の次女　マリエル嬢です。
マリッサ嬢に
一方的に　悪意を向けているため➡
我々の滞在中は➡
旅行に連れ出して
もらっていたのですが➡
どこかで　情報が漏れたようです。
《マリッサが　姉君から悪意を？》
そして　マリエル嬢は　私の➡
元　婚約者です。
（カロリーナ）え～っ！？
（カロリーナ）あの…　ぶしつけですが➡
キッシンジャー伯爵家と
テオドール様の　婚約の理由を➡
お伺いしても
よろしいでしょうか？
私が　マリエル嬢と婚約した理由は
簡単に言うと➡
豊富な資材を　烈火の不死鳥団に
提供してもらうためです。
貴族の中には
平民がいる騎士団には➡
物を売りたくないという
やつらもいてな。
えっ？
（テオドール）そこで　私は➡
豊かな資源を持つ領主と➡
直接
契約を結ぶことを考えました。
で　そのターゲットになったのが➡
キッシンジャー伯爵家の　領地ってわけだ。
（テオドール）最初は
定価の　２倍で買い取る条件で➡
契約を　結ぼうとしていましたが➡
伯爵が
令嬢との結婚を望まれまして➡
そこで
半額の値段で　売ることに加え➡
この契約の　無期限適用を条件に
婚約したわけです。
な　なるほど…。
《仕事人間の
テオドール様らしい婚約理由だわ》
ですが…
はぁ～。
あの女の　テオへの執着心は
すさまじいものでな…。
連日　家に押しかけられ
仕事にも　支障が出たときは➡
海へ
捨ててやろうかと思いましたよ。
あのころのテオは
毎日　荒れてたからな…。
その　あまりにも
非常識な行動が　目に余り➡
私は
マリエル嬢との婚約を　破棄して➡
マリッサ嬢との婚約を　申し出ました。
ええっ！？
じゃあ　テオドール様とマリッサは➡
婚約者同士なのですか？
はい…　しかし　そのせいで➡
もともと　マリッサ嬢に
つらく当たっていたマリエル嬢は➡
ますます　態度がひどくなり➡
姉妹の関係を
悪化させてしまいました。
これは　完全に　私の落ち度です。
いいえ　テオドール様　姉は
もともと　私を嫌っていました。
《いえ…
嫌われていたどころではない。
憎まれていたわ》
((マリエル：あ～ら　ごめんなさい
手が滑っちゃったわ。
（マリア）かわいそうに➡
帝国で　１　２を争う美貌が
台なしじゃない))
（マリッサ）長女のマリアお姉様も
次女のマリエルお姉様も　私を➡
私の顔を　心底　憎んでいた…。
((２人とも　心して聞きなさい。
マリエル　お前とテオドール様の婚約は
白紙になった。
えっ…　白紙？
それに伴い　急きょ➡
マリッサが　テオドール様と
婚約することになった。
なっ…　あっ…。
この　アバズレが！
（叩く音）
私の婚約者を奪うだなんて
どういう神経してるのよ！
やめなさい　マリエル！
これは　テオドール様の　ご意志だ！))
（マリッサ）
そして　私は　両親に頼み込み➡
お姉様から　離れるために
この家を出た…。
実家を離れ
侍女になったのは　私の意思です。
おかげさまで　姉と
距離を置くことができました。
不満は　ありません。
《そんなの　ウソよ…。
血の　つながった家族から
悪意を向けられる苦しみは➡
私も　よくわかっている。
たとえ　距離を置いたとしても➡
家族という因縁は➡
まるで
いばらのように　絡みついてくる。
彼女は　今まで➡
どれほどの苦しみを
味わってきたのか…》
団長！　副団長！
どうした？
森の西部で
魔物の　目撃情報が！
オーウェンたちは　カロリーナ妃殿下を➡
安全な場所まで
避難させてください。
（３人）ハッ！
あの　お二人は？
現場を確認しに行く。
カロリーナ妃殿下は　こちらへ。
え　ええ…。
⚟お待ちになって。
（物音）
（カロリーナ）マリエル様？
マリエル嬢　なぜ　ここに？
あら　私が　あのまま
引き下がるとでも思った？
おあいにくさま！
本当は　エドワード殿下だけを
引き離すための　ウソだったけど➡
テオドール様まで
行ってしまうなんて。
マリッサ　あなたのほうから➡
テオドール様との婚約を
辞退しなさい！
（マリエル）皆様も　ご存じでしょう？
マリッサは
いやしくも　テオドール様を誘惑し➡
姉である私から　奪ったと。
彼の婚約者に　こんな　下品な女は
ふさわしくありませんわ！
カロリーナ妃殿下も
そう思われますよね？
《カロリーナ：いつも
冷静なマリッサが　震えてる…。
やはり　実の姉からの悪意に
ずっと　苦しみ続けていたんだわ》
あの　聞いておられます？
（カロリーナ）オーウェン　下がっていいわ。
えっ？
《カロリーナ：私は　マルコシアスに来てから➡
ずっと
あなたに　支えられてきた…。
だから　今度は　私が　あなたを！》
マリエル・キッシンジャー伯爵令嬢！
は　はい？
あなたは　マリッサが　テオドール様に
ふさわしくないと言いましたね？
えっ　ええ　そうですわ。
では　あなたは　どうなのです？
自分の　欲求のために➡
烈火の不死鳥団に
ウソの情報を流し➡
エドワード殿下　ならびに　テオドール様に
多大なご迷惑をかけました。
更に　あなたの　日頃の行いには➡
キッシンジャー伯爵も　手を焼いていると
耳にしています。
そんな　あなたに　ふさわしい
うんぬんなどという権利は➡
ないと思いますが？
クッ！
《カロリーナ妃殿下➡
いつもは朗らかで　温和な方。
強く　前に出ることは
苦手なはずなのに➡
私のために…》
それに
マリッサは　私の　大切な従者です。
彼女の誠実さは
私が　いちばん　理解しています。
これ以上　私の従者を
罵倒することは　許しません！
すぐに
この場から　立ち去りなさい！
クッ…　によ…　なによ➡
小国から来た
落ちこぼれのくせに➡
あの野蛮な　第二皇子の
お飾りの妻のくせに！
（マリエル）小国の　下賤な令嬢が
皇族に嫁いできて➡
いい気になるんじゃない…！
（頬を叩く音）
いいかげんに
していただけませんか？
皇子妃に…　私が尊敬する主人に➡
これほど　無礼な態度を取るなど
言語道断です！
こ…　この…
調子に乗るんじゃないわよ！
（エドワード）マリエル・キッシンジャー。
カロリーナに　なんと言った？
えっ…　えっと…。
俺のことは
いくら　ののしっても構わない。
だが　カロリーナを侮辱するやつは
断固として許さん！
それに　あなたの言ったことは➡
マルコシアス皇族に対する
侮辱罪に　あたります。
そんな…　テオドール様！
マリエル嬢　私は　これでも➡
あなたに
負い目が　あったのですよ。
烈火の不死鳥団の都合で
婚約を　とりつけたこと➡
仕事ばかりで
あなたに　不便をかけたこと。
ですが　あなたとの
婚約を破棄して　正解でした。
こんな　礼儀知らずが
私の妻になるなど➡
想像するだけで➡
へどが出ます。
もう二度と　我々の前に
姿を　現さないでください。
連れていきなさい。
（マリッサ）カロリーナ妃殿下。
先ほどは　姉が　無礼を働き➡
たいへん
申し訳ございませんでした。
いいのよ
マリッサが　謝ることではないわ。
それどころか
あなたには　感謝しないと…。
えっ？
マリエル嬢を　叱ってくれたことよ。
とても　かっこよかったわ。
いいえ…　お見苦しいところを…。
でも　カロリーナ妃殿下のほうこそ➡
なぜ　一従者にすぎない私を
かばってくださったのですか？
私　知っているの。
（カロリーナ）助けてくれる
誰かがいない苦しみを➡
だから　私が　その　誰かになって➡
少しでも　マリッサを助けたかったの。
カロリーナ妃殿下…。
あの…　私が　以前➡
『シンデレラ』が好きだと
お話ししたことを➡
覚えていらっしゃいますか？
ええ。
シンデレラは
母と姉たちから　虐げられ➡
苦悩に満ちた日々を
過ごしますが➡
最後には
王子様が　救い出してくれる➡
そんなお話に　憧れていたんです。
でも　私に　救いはなく
シンデレラに　なれなかった。
それが　とても　つらかった…。
それが　今日
やっと　その　つらさから➡
救い出された気がします。
＜カロリーナ：その後　キッシンジャー伯爵は➡
マリエル嬢を
修道院へと送る選択をした。
それは　皇族への侮辱や➡
騎士団を
妨害した罪を免れさせる➡
父としての　親心だった。
マリッサへの　嫉妬のせいで➡
人生まで
狂わせてしまったマリエル嬢も➡
ある意味　かわいそうな
人だったのかもしれない＞
（ガラスの瓶が割れる音）
（イリス）大丈夫ですか　お嬢様！
（フローラ）大丈夫なわけないじゃない。
さっさと　片づけてちょうだい！
は　はい…。
《聖女試験の
第二次試験は　明日だというのに➡
こんな　瓶の中の泥水すら
浄化できないなんて…。
カロリーナが　いなくなるのと
同時期に始まった➡
私の　魔力の低下➡
更には　セレスティア王国で起こっている
数々の災厄。
認めたくはないけど
これは　やはり…。
カロリーナは…》
（カロリーナ）えっ？
魔力の　再検査…　ですか？
はい　以前にも　申し上げましたが
マルコシアス帝国では　１６歳にも➡
魔力検査を受けることが
義務付けられています。
それに　帝都より
こっちで　やったほうが➡
落ち着いて　できるしな。
そうですね。
では　そのように
進めていただけますか？
実は
もう　準備は整えてあります。
あっ…。
カロリーナ妃殿下
明日の魔力検査　楽しみですね。
あ…　明日！？